o prefeito é uma pergunta que eu tinha
feito a todos os médicos especialistas
que têm vindo aqui Inclusive eu só tenho
motivo de chacota dos colegas aqui
porque eu insisto nesse assunto é aí a
doença a corrigir de forma geral ela
tende a oitenta por cento dos casos se
resolverem sem qualquer tipo de
assistência de ordem médica dicas as
pessoas são assintomáticos ou tem um
sinto muito leve 15 por cento delas tem
até um sintoma moderado cinco porcento
acabam agravando e precisando de um
tratamento mais específico eventualmente
UTI como fazer essa relação direta já
que a doença que possuem essas
características de que a internet na e
outras medicações que não foram
comprovadas aí na sua eficácia de fato
funcionam
e na máquina funciona tá sendo
comprovada aí científicamente em vários
estudos randomizados que são estudos
acompanhados são estudos monitorados que
acompanham várias pessoas utilizando a
droga e o desenrolar o desenvolvimento
Então tá comprovada cientificamente já
que a ivermectina funciona eu volto a
dizer aqui como eu disse várias vezes é
o grande caminho para se evitar o
coronavírus a tomar a ivermectina eu vou
até adiantar aqui e dizer que após
alergia da ivermectina tomem direito eu
vou dizer que estão tomando errado é
para tomar um comprimido de 6 MG para
cada 30kg de peso de 15 em 15 dias sem
tomar ivermectina dessa forma correta e
tiver o coronavírus vai ter uma forma
bem leve porque ela diminui a carga
viral ela é vencida
o fato vírus ela é imunomodulador a
fortalece o sistema de defesa do
organismo em pé da replicação viral em
pé da reprodução do vidro reforço esse
argumento mesmo com a UFMG americano
negando a Sociedade Brasileira de
infectologia negando a própria Anvisa
autorizou os regencial das vacinas
justamente pelo fato de não haver
comprovação da eficácia de um tratamento
ainda assim o senhor insistir nesse
argumento insisto insisto tem um plena
convicção de que funciona o toma
internet na minha mulher toma minha mãe
toma meus irmãos toma minha família
também ninguém teve ninguém teve o
coronavírus não tome não tive ela teve
sorte cuidado prefeito ou se vacinou não
me vacinei não assistiu que tem um até
direito porque eu sou do grupo de
existiu Prefeito neste dia na furadinho
de Vila não não era furar a fila não
porque eu sou da área de saúde eu sou
médico eu tô na linha de frente então eu
nasci não acho que se tivesse tomado
estava furando a fila
Aí eu desisti para festa muita pergunta
da Urbana tem muita pergunta de tudo de
Ponta Negra mas eu tenho que levar o
senhor foi meu compromisso e acho que o
seu devia voltar aqui em breve pra gente
tratar de assuntos administrativos é da
Prefeitura Natal que uma pergunta que eu
queria fazer do vereador Anderson
perguntando se a prefeitura precisa
tomar os testes os testes rápido e é uma
é uma também uma alternativa importante
eu vou me reunir daqui a pouco com
George Antony para participar da
audiência que nós estaremos com
desenbargador delermando e depois nós
vamos continuar aprofundando a nossa
discussão para ver questão de vacina
questão de programação de calendário de
distribuição dos medicamentos em todos
os postos nós temos 10 unidades básicas
da prefeitura funcionando com horário
estendido por médicos especializados
para tratar o coronavírus nós temos os
três centros de enfrentamento
nós vamos colocar em funcionamento o
hospital municipal e o hospital dia para
ajudar também no combate ao coronavírus
aqui então são muitas decisões e uma das
questões que eu vou abordar com George
Antunes Eu Vou sugerir que a gente e
adquira Mais teste